---
title: 使用條件預設集
description: 瞭解如何使用條件預設集
exl-id: cd8f8196-ba03-4a4b-9ce8-2651de4e5cc2
source-git-commit: 8073716bccacbe8d6a158b44d5106b083e3a5dcd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 2%

---

# 使用條件預設集 {#id1825FL004PN}

您可以在DITA主題中定義屬性，並使用條件預設集來指定屬性在最終輸出中會發生什麼情況。 例如，您可以在內容中新增屬性為1.0版和2.0版，並使用條件預設集來包含1.0版的1.0版和排除2.0版。同樣地，您可以將屬性新增為OS Windows和OS Linux至您的內容，然後根據作業系統包含或排除最終輸出的相關內容。

## 建立條件預設集

執行以下步驟來建立條件預設集：

1. 按一下 **條件預設集** 索引標籤。
1. 按一下 **建立** 按鈕。
1. 在中輸入預設集名稱 **名稱條件**.
1. 從下列其中一個預設動作中選取 **將預設動作設為** 下拉式清單：

   - 包含
   - 排除
   - Passthrough
   - 標幟動作會設為所有屬性的預設動作，無論這些屬性是否新增至條件預設集。

   例如，您的檔案中有15個條件屬性，而且您已將其中四個包含在條件預設集中。 如果您選取 **排除** 預設動作會套用至所有15個屬性。

1. 執行下列任一項作業來新增屬性：
   - 按一下 **新增** 條件預設集的一個屬性。 您可以重複此步驟以新增更多屬性。
   - 按一下 **全部新增** 以新增所有屬性至條件預設集。
1. \(Optional\)必要時，您可以覆寫在步驟4中套用至屬性的預設動作。 執行下列任一項作業：
   - 選取多個屬性，然後從中選擇動作 **將所選條件的動作設為**，然後按一下 **套用**.
   - 從「 」中選取屬性的動作 **動作** 下拉式清單。
1. 按一下「**儲存**」。

## 編輯條件預設集

您可以變更現有條件預設集，以變更套用至條件預設集中屬性的動作。 執行以下步驟來編輯條件預設集：

1. 按一下 **條件預設集** 索引標籤。
1. 按一下 **編輯** 按鈕。
1. 對條件預設集中的所有屬性進行必要的變更。
1. 按一下「**儲存**」。

## 建立條件預設集的副本

您可以建立條件預設集的復本，然後視需要加以修改。 執行以下步驟來建立條件預設集的副本：

1. 按一下 **條件預設集** 索引標籤。
1. 按一下 **複製** 按鈕。

   >[!NOTE]
   >
   > 預設集的預設名稱為 `<selected condition preset name>_Duplicate`

   您可以視需要變更名稱。

1. \（可選\）對條件預設集中的所有屬性進行必要的變更。
1. 按一下「**儲存**」。

## 刪除條件預設集

您可以從中刪除一或多個條件預設集 **條件預設集** DITA map主控台的索引標籤。 執行以下步驟來刪除條件預設集：

1. 按一下 **條件預設集** 索引標籤。
1. 選取要刪除的條件預設集。
1. 按一下 **移除** 按鈕。
1. 按一下 **移除** 以確認動作。

**父級主題：**[&#x200B;輸出產生](generate-output.md)
