---
title: 主要AEM指南功能
description: 了解如何使用主要AEM指南功能
source-git-commit: 9fd780707f0757036e5c4ccfacbb2231cd8edadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '926'
ht-degree: 0%

---


# 主要AEM指南功能 {#id167G9I060SI}

**功能強大的DITA製作和內容管理**
通過單一來源獲取模組化資訊來顯著提高創作效率，這些資訊經過優化，可以在精細級別（模組、元件、字、圖形、多媒體和翻譯\）上有效重複使用。

內置的基於Web的編輯器可幫助您輕鬆編寫和有效管理DITA主題、映射和DITAVAL檔案。 內建編輯器具有簡單且直觀的字處理介面，可為可能未接受DITA培訓的主題專家、臨時撰稿人和審閱者提供簡單的輸入。 使用智慧型「插入元素」功能，您不必擔心將元素放置在正確的位置。 元素一律會插入下一個可用的有效位置。

您也可以從AEM工具列和網頁編輯器中提供的新選項簽出和簽入檔案。

如果貴組織使用專用的DITA形式，則可自訂Web編輯器，以建立和編輯專用的DITA檔案。 有關使用DITA專用化的詳細資訊，請參閱 *使用自訂DITA-OT和DITA專用化* (在安裝及設定Adobe Experience Manager指南中)as a Cloud Service。

目前，內建編輯器支援下列DITA標準：

* DITA 1.2
* DITA 1.3
* 輕量型DITA


>[!NOTE]
>
> 輕量型DITA仍處於計畫書狀態，尚未成為DITA標準。

**通過基於Web的審覈實現新一代協作**
確保多作者、多審核者分散的團隊能通過功能強大的基於Web的複合審核工作流順暢地協作，從而最大限度地減少流程中手動錯誤的範圍。

AEM指南提供強大且簡單易用的網頁型審核功能。 您可以同時傳送多個DITA主題以供審核。 審核功能有助於確保文檔內容得到有效審核。 作者和審核者可在持續審核期間輕鬆協作處理變更。 審核者可監控與舊版的差異，以識別意見是否已正確納入。 管理員可以使用功能豐富的管理控制面板來追蹤檢閱任務記錄。

DAM中的每個檔案現在都會取得檔案狀態。 此文檔狀態可幫助您確定文檔在文檔處理過程中的狀態。 您作為系統的管理員可以定義文檔狀態、預設的開始和結束狀態，以及文檔的文檔狀態轉換。

**業界領先的翻譯管理和本地化支援**
節省大量翻譯時間和成本，並確保已發佈的內容沒有翻譯錯誤。

Adobe Experience Manager隨附內建連接器，適用於領先的翻譯提供者。 利用這些連接器管理特定於地區的內容。 充分利用詳細的現成翻譯報告，在發佈之前識別未翻譯的內容，並採取適當的糾正措施。 您可以管理已翻譯內容與主版語言更新的狀態，以便僅對已更新的DITA檔案執行翻譯。 不需要對要發送以供翻譯的檔案進行耗時的手動識別。

**同級最佳的DITA內容多頻道發佈**
使用無縫、單點接觸的方法加快上市速度，簡化企業內容發佈。

將原生DITA支援新增至Experience Manager後，透過DITA-OT為Experience Manager Sites、PDF、HTML5、EPUBS或自訂輸出產生輸出。 您可以利用完全可設定的輸出，為使用者提供高度個人化、相關且沈浸式的內容體驗。 您也可以輕鬆執行批次產生，或使用基線來發佈特定版本的檔案。

**完整的搜尋和內容使用資料**
更快地查找和選擇相關內容，通過每次重複使用來最大化內容的ROI。 在DITA創作工具內的簡單介面中，使用內容屬性和主題元資料在整個儲存庫中執行基本和高級搜索。 結果會以內容使用資料加上標籤，以協助您輕鬆識別並選取正確的內容，以便最佳重複使用。

**深入發佈整備報表**
在發佈內容上線前，輕鬆檢查並修正內容，讓發佈無錯誤。 通過輕鬆訪問DITA映射級別的各種報告，密切關注系統運行狀況。 您可以檢查遺失的主題數、中斷的連結或參考，以及所有主題的審核狀態和翻譯。 您也可以使用報表，在發佈前的最後階段執行全面的健全性檢查。

**針對個人化輸出提供廣泛的標籤管理支援**\
透過高度相關的內容體驗，推動最終使用者更深入的參與和內容採用。 透過AEM參考線，您可以運用Experience Manager中廣泛的標籤管理支援，對DITA來源內容套用相關標籤。 使用這些標籤為使用者提供高度個人化的內容體驗。

**與Adobe FrameMaker原生整合**
使用Experience Manager和FrameMaker（2015年發行版本）Update 4或更新版本，享受快速而順暢的使用體驗。

Experience Manager和FrameMaker通過內置連接器緊密整合，可幫助您與Experience Manager內容儲存庫無縫協作。 運用連接器，快速開始編寫、檢閱和搜尋DITA內容。

使用FrameMaker中的AEM連接器，可以管理FrameMaker檔案。 AEM連接器可讓您輕鬆上傳AEM上的DITA和其他FrameMaker檔案(.book和.fm)。 AEM參考線也可讓您直接從AEM發佈FrameMaker檔案。 如果您的FrameMaker書籍檔案包含DITA和.fm檔案的組合，AEM參考線也可以發佈此類檔案。 目前，您可以將FrameMaker的.book和.fm檔案發佈為PDF、HTML5和EPUB格式。

## 其他資源

以下是AEM指南的其他實用資源清單，可在 [學習與支援](https://helpx.adobe.com/support/xml-documentation-for-experience-manager.html) 頁面：

* 使用手冊
* API參考指南
* 快速入門手冊
* [幫助*存檔頁](https://helpx.adobe.com/xml-documentation-for-experience-manager/archive.html) （存取舊版檔案）

**上層主題：**[&#x200B;關於Adobe Experience Manager指南as a Cloud Service](intro.md)

