---
title: 使用者管理與安全性
description: 瞭解使用者管理與安全性的運作方式
source-git-commit: 6051181e243cf71919901093c1b5590f21832545
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '716'
ht-degree: 11%

---


# 使用者管理與安全性 {#id181AED00G5Z}

若要存取和設定AEM Guides中的功能，您必須建立使用者。 接著，這些使用者就可以獲得許可權，以存取AEM Guides中的所有或特定功能。 瞭解如何設定和維護使用者授權，並瞭解在AEM中驗證和授權如何運作背後的理論。

AEM檔案中的下列主題將幫助您瞭解使用者管理與安全性相關的概念和功能：

- [AEM使用者、群組和許可權](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/accessing/aem-users-groups-and-permissions.html)

- [使用者管理與安全性](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/security/security.html)


## AEM Guides建立的使用者群組 {#id181TF0K0MHT}

AEM Guides提供三個現成的群組，用於管理DITA專案中的不同任務。 這些群組包括： *作者*， *檢閱者*、和 *發佈者*. 根據使用者相關聯的群組，允許他們執行特定工作。 例如，發佈工作只能由發佈者執行，不能由作者或稽核者執行。 同樣地，作者可以建立新主題，而稽核者只能稽核主題。

>[!TIP]
>
> 請參閱 *許可權*&#x200B;區段，瞭解設定使用者許可權的最佳實務。

下表列出各種工作以及可執行這些工作的群組：

| 任務 | 作者 | 檢閱者 | 發佈者 |
|----|-------|---------|----------|
| 建立DITA主題 | 是 |   | 是 |
| 建立DITA Map | 是 |   | 是 |
| 對應集合 | 是 |   | 是 |
| 建立稽核任務 | 是 |   | 是 |
| 評論主題[1](#fntarg_1) | 是 | 是 | 是 |
| 重要解析度 | 是 |   | 是 |
| 簽出/簽入 | 是 |   | 是 |
| 編輯主題 | 是 |   | 是 |
| 移動主題 | 是 |   | 是 |
| 編輯主題屬性 | 是 |   | 是 |
| 複製 | 是 |   | 是 |
| 刪除 | 是 |   | 是 |
| 共用 | 是 |   | 是 |
| **檔案狀態** |
| 建立/編輯檔案狀態設定檔 |   |   | 是 |
| 變更檔案狀態[2](#fntarg_2) | 是 | 是 | 是 |
| **DITA map主控台中可用的功能\（輸出預設集索引標籤\）** |
| 產生 |   |   | 是 |
| 編輯 |   |   | 是 |
| 複製 |   |   | 是 |
| 建立 |   |   | 是 |
| 刪除預設集 |   |   | 是 |
| **DITA map主控台中可用的功能\（輸出標籤\）** |
| 檢視產生的輸出 | 是 |   | 是 |
| **DITA map主控台中可用的功能\（主題標籤\）** |
| 建立稽核任務 | 是 |   | 是 |
| 編輯 | 是 |   | 是 |
| **DITA map主控台中可用的功能\（基準線標籤\）** |
| 建立 |   |   | 是 |
| 編輯 |   |   | 是 |
| 複製 |   |   | 是 |
| 移除 |   |   | 是 |
| DITA map主控台\（報表標籤\） | 是 |   | 是 |
| **DITA map主控台中可用的功能\（條件預設集\）** |
| 建立/編輯條件預設集 |   |   | 是 |

## 使用者群組的其他附註

以下清單包含一些與使用者群組及相應許可權相關的建議和點：

- 如果您希望使用者開始翻譯或稽核工作流程，請確保該使用者是 *發佈者* 和 *projects-administrators group*.

- 使用者必須在他們需要的來源和目標語言資料夾上擁有讀取、建立、刪除和修改許可權。

- 如果您建立專案，則您是專案的所有者，具有 *發佈者* 許可權。 若要讓專案中的其他使用者能夠檢視其團隊成員、建立任務或建立工作流程，他們必須擁有讀取許可權 `/home/users` 和 `/home/groups` 節點。 授與讀取許可權的一種方式 `/home/users` 和 `/home/groups` 節點是透過授予 `projects-users` 群組。

- *檢閱者* 可以從「專案」主控台或收件匣通知連結存取和新增稽核中主題的稽核註釋。 此外，此存取權僅在稽核任務開啟時可用。

- 依預設， *發佈者* 被授予對DAM中以下資料夾的存取權和許可權：

   - `/content/fmdita` –\> 讀取和寫入

   - `/content/dam/fmdita-outputs` –\> 讀取和寫入

   - `/content/output/sites` –\> 讀取和寫入

  如果您使用上述預設發佈位置以外的任何其他位置，則必須向您的發佈者授予明確的讀取和寫入許可權。

- 下的所有使用者 *作者*， *檢閱者*、和 *發佈者* 群組擁有DAM中所有內容的讀取存取權。

- 檔案夾層級許可權必須透過使用者管理頁面指派給使用者。

- 如果您希望您的使用者能夠在DAM上執行搜尋操作，則讓您的使用者成為 *dam-users* 群組。

- 如果您想要將管理員許可權授予任何使用者，您可以透過AEM標準群組(例如 *管理員*， *projects-administrator*&#x200B;或OSGI設定\（Felix主控台\）。

- 若要授予使用者變更檔案狀態的許可權，請務必在檔案狀態設定檔的狀態轉變區段中新增使用者。

[1](#fnsrc_1) 若 *作者* 和 *發佈者* 已邀請您審閱。[2](#fnsrc_2) 根據檔案狀態設定檔中授予使用者的許可權。

